Oye, Furuichi...
¿Qué es esto?
¿No se supone que teníamos que buscar a Lord En?
Bueno, verás...
Buscamos a ese mocoso de los juegos, ¿no?
No quería tener que llevaros, mamonazos, pero...
resulta que tenemos todo lo que necesitamos en mi casa.
Es aquí.
¿Qué sala es?
Las salas de juego son de la 2501 a la 2505.
Oye, no me digas…
que toda esta planta es tuya...
No seas idiota.
También poseo todas las plantas superiores a esta, pendejo.
Carajo...
Hace mucho estaba completamente viciado a los juegos online con uno que conozco.
Preparé 5 salas, 6 personas por cada sala,
por lo que podían jugar 30 personas a la vez.
Aunque después dejé de usarlas.
¡U-Un momento!
¡Nunca he jugado a juegos online!
No tengo ni idea de cómo empezar.
Ni yo.
¡Ni yo!
Yo tampoco.
¡Que alguien me diga qué es un juego online!
¿Qué? ¿Entonces qué huevos pintáis aquí?
Venga, venga, Hime-chan... Va a ser difícil...
Es imposible encontrar a una persona en los juegos online,
que encima se basan en el anonimato de la gente.
Además, no sabemos ni qué juegos le gustan.
Sería diferente si al menos supiésemos su cuenta.
¿Qué es una cuenta?
¿¡Mierda roja!?
¡Eso es "aka unko"!
No...
Tu nombre online es como un seudónimo.
¿Puedo jugar a esto?
¿SKF IV?
¿Te gustan los juegos de lucha?
Es... mi especialidad.
¿Qué es esto? ¿SKF IV?
Chiaki, ¿te están chidos los videojuegos?
Juego bastante con mi hermano pequeño.
¡Eso es!
¡Himekawa-senpai, ese niño siempre estaba en los juegos de lucha!
Y ha empezado a jugar hace poco.
¡Puede que esté jugando al mismo!
Y sobre su dominio online...
Si hay alguien con un nombre que se pronuncie "Enoh", por favor, házmelo saber.
¿Enoh?
¿Qué es eso?
En kanji, katakana, romaji... Cualquiera.
Esto... Creo que es contra el que estoy luchando ahora.
¿En serio?
A ver...
Pero... ¿Ahora?
Bueno, ahí pone "Enoh", ¿no?
¿Y esto?
¿Es él?
Intenta decirle algo.
¿Como qué?
Prueba a provocarle.
Ah, nos ha mandado un mensaje.
Veamos...
"¡No seas tan engreído, gusano!
¡Revancha! ¡¡Quiero la revancha!!
¡¡Te pienso enseñar lo aterrador que puedo ser!!"
¡Seguro que es él!
¡Es él!
¡Es él o nadie!
Calma.
¿En serio?
¿Es coña?
Qué chungo...
¿Qué hago?
Por ahora contéstale.
Pon lo que te digo...
"¿Lord En? ¿Cómo está?
Soy Furuichi.
¿Le gustó el juego que le presté?
Me gustaría quedar con usted de nuevo en persona para jugar juntos a los videojuegos.
Por cierto, ¿dónde está en estos momentos?"
Mándalo, y...
¿Lord?
No contesta.
¿Se habrá caído?
¡Oh, un aperitivo!
Deja de meter las manazas en neveras ajenas, Kanzaki.
Y para tu información, eso es de hace tres meses.
¡Espera, ese mensaje era bastante sospechoso!
¡Deberíamos ser más cuidadosos!
Dijo que quería la revancha…
¡Ese cabrón!
¡Da igual, machácale!
¡Destroza a ese gusano y hazle llorar!
Espera, ha mandado otro mensaje.
"Si me derrotas, puede que considere darte esa información."
¡Venga, venga!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Chiaki, a por él!
Akichi, fight! Fight, fight!
¿Y eso de "considere"?
¿Quién se cree que es? ¿Un príncipe?
Un príncipe... Un príncipe demonio.
No os preocupéis.
Ganaré.
¡Vaya, está totalmente decidida!
¡A por él!
¡Bien!
¡Una ronda más!
¡Chupado!
¡Tú puedes!
Pero... ¿de qué va este juego?
StreaKing of Fighter IV.
O SKF IV abreviado.
Cuando el jugador recibe algún daño, su ropa pierde resistencia.
Cuanto más rotas estén, más movimientos especiales podrás hacer,
permitiéndote una buena remontada.
Es un juego de lucha de un nivel bastante alto, no se te da nada mal, Tanimura.
Sí. Eres bastante buena.
Eso...
¡Una finta 0-Frame!
¡Conocido también por "Ghost Strip"!
¿Qué? ¿Ha perdido?
No puede ser.
Resumiendo, es la técnica final.
No puedo creer que haya alguien que sepa usarla.
Es otro jugador.
No podemos permitir que le hagáis esas cosas al Joven Maestro...
¡Maldito barbudo!
¡Cómo te atreves a seguirme hasta aquí!
¿No tienes nada mejor que hacer?
¿Algún problema?
Tengo muchas cosas que enseñarte.
¡Una pena! ¡No quiero aprender una mierda de ti!
¡Y deja de tratarme como si fuera un banco para fumadores!
¡Aparta, cabrón!
Te largarás si lo hago.
¡Bien, bien!
¡No me iré!
¿Eres idiota? ¡Que no me voy!
Venga, venga, no seas tan ruidoso.
¡Mentira~!
¡Idiota, idiota! ¡Quédate ahí fumándote el cigarrillo todo el día!
¡Cabronazo!
Carajo. Eres una molestia.
¿Crees que me volverás a agarrar?
¡Chúpate esta, que me lo enseñó el viejo!
¡Nadeshiko!
¡Manta, manta~!
Entonces, yo también.
Mierda...
¡Aún no he acabado!
¡Nadeshiko…
y luego Tulip!
¿Qué te parece?
¡No necesito tu ayuda, idiota!
No está mal.
Interesante.
Mi oportunidad...
Bueno, aún no te piras.
¡No!
¡Bien! Que todo el mundo se siente.
Saotome-sensei no ha podido venir hoy.
Así que yo os mandaré los deberes.
Ya lo siento...
¿El insti está cerrado?
Sensei...
Kanzaki-kun, Himekawa-kun, Natsume-kun, Shiroyama-kun, Furuichi-kun, Oga-kun,
Kunieda-san, Omori-san, Tanimura-san y Hanazawa-san
no han venido hoy porque tienen problemas estomacales.
No sé nada más.
¿Tanto me odian?
No se lo voy a negar.
¡Himekawa-kun! ¡Juguemos!
Lo han hecho aposta, ¿verdad?
¡Fuera de aquí!
¡Qué nervios!
¡Era una mujer de empresa!
No te pongas así, Paa.
No estamos aquí para jugar.
¡Estamos aquí para la revancha! ¡Re-van-cha!
Por lo que sí hemos venido a jugar.
30 directos perdidos... Qué mal, Akichi...
Te ha debido de fastidiar.
Tomé prestado el juego ayer y he estado toda la noche practicando.
No pienso perder.
Pareces una persona totalmente diferente cuando se trata de juegos...
Veo que están todos aquí.
¡Alucinante!
¿Lo has hecho esta noche?
Así es como se usa el dinero y a las personas.
Además, es mejor que estemos todos en la misma sala.
Y para su información, puedo controlar todos sus movimientos desde este monitor de aquí.
¿Es una base secreta?
Sí... Es como...
Alucinante.
Qué chungo...
Estás muy mentalizado.
¡Vamos a practicar antes de enfrentarnos a la batalla de verdad!
Bien.
¡Empezamos, dadle a loguear!
¿A qué se refiere con "loguear"? ¿A dónde le doy?
Me preocupa...
¡Funciona! ¡Chiaki, funciona, funciona!
No te emociones, Omori.
The End of War 4, un shooter en tercera persona muy popular.
Resumiendo, básicamente es un tiroteo de nueve contra nueve online.
Las reglas son sencillas.
El equipo que antes muera, pierde.
Primero, hay que hacer los personajes.
Que cada uno elija un avatar.
¿Ava-Ava-Avatar?
¿Una granada?
No.
Es una representación de ustedes mismos que jugará en el juego.
A-A ver… ¿Así está bien?
Nene-san, eso no...
¡No lo entiendo!
¡Terminado!
Estoy destrozada...
Bien.
Poned los personajes que han creado.
¿Quién ha hecho ese avatar? ¡Qué cutre!
Es mío.
¿¡Y el tuyo qué!?
¡Es el mismo!
¡Míralo bien! ¡Tiene una flor en la cabeza!
Son clavados.
¡Oh, es igualito a él!
Natsume-senpai, es tuyo, ¿no?
Miren esto…
Qué miedo...
¿Eh? ¿Y ese?
¿Asquerichi?
¡Para nada!
¡Y deja de llamarme eso!
Ese soy yo.
Pues es asqueroso.
Cruel...
¿Y el tuyo, Lamia-chan?
Es este.
Entonces...
Era mío.
Carajo, tíos... ¡No hagáis lo que os salga todo el rato!
Hacedlo de forma que se os reconozca.
¿Y el tuyo, Himekawa-senpai?
Fácil de reconocer...
Por mí, bien. Hagan lo que queráis.
¿Y el tuyo, Kanzaki-senpai?
¿Qué huevos...?
¡Es yogurt, por supuesto!
¡Idiotas!
¿Es idiota?
¡O-Oye, Akichi, solo podemos contar contigo!
Akichi, ¿cuál es tu personaje?
El mío es normal.
Es tan raro que no hay palabras.
¿Y bien? ¿Aún no están preparados?
¿Con tan poco? ¡Ha sido una mierda!
Bueno, me impresiona tu cabezonería.
Pero parece ser que eres el único que piensa así.
¿Bebé Beel?
¡Bebé Beel!
¡Traidor!
¿Quieres ser más fuerte?
¡El chamaco parece estar más concienciado que tú!
¿Y bien, Oga?
A partir de ahora tienen que crecer juntos, si no, será inútil.
Estoy seguro de que tú también lo entiendes.
¡Deja de lado tu orgullo!
Lo sé.
Pero no lo pienso dejar.
Voy a ser mucho más fuerte que tú, con o sin orgullo...
Así que lo haremos.
Por mí, bien.
Parece que al fin tenemos avatares que podemos usar.
Carajo... Hemos tardado un huevo solo para esto.
¡Por favor, quiero irme a casa!
Idiota, es la hora.
No hemos podido ni practicar los comandos,
así que imagínate lo que pasará en el campo de batalla.
¿¡Ya!?
¡Si ni siquiera me he leído las instrucciones!
¿Todos listos?
¡Bien!
¡Conectaos!
Let's Go Online!
¡Aquí Kanzaki!
¿Cuál es la situación?
¡Informad!
¡Sí, sí~! ¡Kanzaki-kun~!
Natsume, ¿eres tú?
Aquí el segundo escuadrón de ataque.
¡Natsume y Shiroyama aún están vivitos!
Aunque Shiro-chan lleva un buen rato dando vueltas en el sitio.
¡N-No puedo pararlo! ¿¡Qué pasa!?
Estamos a la espera en la zona B, y todo parece correcto.
V-Ok...
Cuando acabes de descojonarte, enséñale cómo parar.
¡Aquí las ingenieras, Hanazawa y Omori!
Sí. ¿Qué tal os va?
¡Nene-san también está dando vueltas!
¡No puedo!
¡Nene-san, este! ¡Dale a este!
¿Este?
¡Idiota! ¡Eso es una granada!
¡Nene-san, ¿a qué ha venido eso?!
¡I-Idiotas!
¡Aquí pueden matar a sus aliados!
¡No puedo, no puedo!
¡Que alguien me detenga!
¿¡Por qué una motosierra!?
¡Voy a morir! ¡Voy a morir!
Lo estás haciendo aposta...
¡Espíritu de asesino!
Carajo, no tenemos alternativa.
Tanimura, cámbiate y ve con Hanazawa.
Ya vamos.
¿Y dónde huevos está el cerdo de Himekawa?
Ese cabrón...
Se pone en plan "Puedo hacer el reconocimiento del terreno yo solo" o así...
¡Kanzaki-senpai, detrás de ti!
¡Kanzaki-senpai!
Aquí estoy, idiota.
Estoy en un sitio en el que os puedo controlar a todos.
¿Quién huevos eres?
¿Qué? ¿Ni una palabra de agradecimiento?
Te volaré la tapa de los sesos a ti también.
¿Quién es este wey?
Le ha dado. ¿Un francotirador de alto nivel?
Sí... Esto no es en lo que quedamos...
¿No se supone que son todos una panda de "noobs"?
Esto será un peñazo.
¡Silencio, panda de frikis!
¿Os dais cuenta de por qué he elegido a basura como ustedes para nuestro equipo?
¡Que cada uno se centre en el trabajo asignado!
¡Y morid por el Joven Maestro!
Isabella-sama...
Qué maravilla...
Su voz es tan bella y angelical...
Quisiera que me pisase con esas botas que lleva...
Para mí Yolda-san.
¡Satura-san, moe!
¡Vamos bien, Isabella!
¿Joven Maestro?
No te esperes mucho de un escuadrón al que has juntado.
¡Tener algún rezagado es parte del juego!
¡No esperaba menos del Joven Maestro!
¡Son palabras dignas de un general!
¡Ese general! ¡Qué hombre!
¡Alabadme más!
¡Sí! ¡Avancemos!
¡Les enseñaré lo imbatible que soy!
¡Joven Maestro, creo que se ha equivocado de juego!
¡Eso!
¡Le pueden matar fácilmente!
¡Quiero decir, que sería muy aburrido que los matara tan pronto!
Un comandante supremo no puede dirigirse sin más a la primera fila de las líneas enemigas.
Supongo...
Así es, Joven Maestro.
Y el equipo no será un obstáculo.
Son todos veteranos con más de dos mil horas de juego.
¡Lo que sea por Isabella-sama!
¡Y por Yolda-san y Satura-san!
Entonces... ¡atacad!
¡Espera un momento, Chiaki!
¡Vas muy rápida!
Por favor, date prisa, Nene-san.
Según Himekawa-senpai, el enemigo ya tiene un tanque.
Tenemos que conseguir un arma de largo alcance para contrarrestarlo, o si no...
Por favor, para.
Allí... Un tanque.
¿Qué? ¿Lo vas a coger?
Presta atención.
Puedo ver al enemigo esconderse tras el muro.
Piensan atacarnos en cuanto vayamos como idiotas a por ese tanque.
Entonces... ¿qué hacemos?
Himekawa-senpai...
Sí, os he oído.
Es hora de hacernos con un tanque.
Pero tengo un punto ciego desde aquí.
Será complicado atacar.
Natsume, Shiroyama... IVayan allí.
Desde donde están, deberíais poder darles desde ambos lados.
Recibido.
¡E-Espera, Natsume!
¡Me he atascado en modo gateo, y no me puedo levantar!
Vaya...
N-Natsume... ¡Estoy acabado!
¿Qué dices?
Shiro-chan, solo tienes heridas superficiales.
Pero tenemos problemas. No podemos cubrirles las espaldas así.
Kanzaki-kun, ¿vas por nosotros?
¡Idiota! ¡Estamos en medio de una pelea!
Ya veis... Lo siento mucho...
¿Qué vamos a hacer?
Tenemos que arreglárnoslas, como sea.
¡Espera!
¡Tanimura, detrás de ti!
¡Maldición!
¡Chiaki!
¡A por ellos!
Nene-san...
¡Nene-san!
¿Qué pasa?
¿Ya están acabados?
Creo haber mencionado que os diría dónde estaba si ganabais.
¡Pero dais pena!
Este niñato es un puto creído.
Me apuesto lo que sea a que en la realidad es una nenaza.
Es igual en la realidad.
¡Si gano, estaré tan contento...
que puede que llore un montón!
Espacio Alfa Centauri 58823.
La humanidad sigue en su batalla sin final en Kleen 4649.
Oye, Furuichi... ¿Aún seguís con los juegos?
¡Y yo aquí en esta locura de entrenamiento con el cerdo de Saotome!
La tierra tiembla, ya viene.
Con el increíble cuerpo de acero.
El juego online-
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Combinación Superardiente!
¿¡Qué anime es este!?
¡Al turrón!